Kätliin Arak MM-21

windows + e

Avage File Explorer ja valige fail, mille soovite sildistada.
Paani Üksikasjad avamiseks klõpsake vahekaardil Vaade jaotises Paanid nuppu Üksikasjad.
Sisestage sobivad sildid (joonis F).
Klõpsake nuppu Salvesta.

control + c

vajutad selle peale ja siis vajtuda klaviatuuril delete nuppu.

Kaustast mitme faili valimiseks operatsioonisüsteemis Windows 10 kasutage klahvi Shift ja valige esimene ja viimane fail kogu vahemiku otsast, mida soovite valida. Kui soovite oma töölaualt Windows 10 -s mitu faili valida, hoidke iga faili klõpsamisel all klahvi Ctrl, kuni kõik on valitud.
Üks võimalus on, et sa valid need filed mida sa tahad liikutada ja siis tõstad need enda kausta. Teine cõimalus on kopeerida filed ühest kaustast teise.